# csv_parser_wb

**WORK STILL IN PROGRESS**

*Парсер был сделан для обработки CSV файлов с сайта поставщиков товаров в шаблоны Wildberries.*


#### >:white_check_mark: ___В проекте реализованна работа с Google Drive API. Загрузка обновленной информации конфигурация происходит с помощью Google Drive пользователя.___

#### >:white_check_mark: ___Существенна улучшена оптимизация работы с таблицами.___

#### >:white_check_mark: ___Есть умная система распознавания категории. Точность распознавания ~95-98 случаев из 100, в оставшихся случаях товар попадает в близкую (похожую) категорию.___

#### >:white_check_mark: ___Распознавание категории было улучшено, по сравнению с прошлой версией. Оптимизация скорости ~2-3 раза. Объем просматриваемых данных уменьшен в лучшем случае в 10 раз. В худшем - до 50-100 раз.___

#### >:white_check_mark: ___Умная система распознавания размеров предметов / одежды. Отладка изначально поврежденной информации.___

#### >:white_check_mark: ___Добавление любых продавцов, подключенных к системе___



### В проекте имеется основной исполняемый класс SexOptovik.py, который выполняет процедуру парсинга. В файле main хранится код некоторых универсальных функций + доп версия (тестовый вариант) файла SexOptovik.py . Папки >`!pasrsed_items`<  содержат подпапки с кодами инициализированных продавцов, созданных при работе парсера (создаются/обновляются автоматически). 


# Другие поставщики
## To do:
### :black_square_button: Поддержка Ozon шаблонов
### :black_square_button: Поддержка Yandex Market шаблонов
